
黔狐△长谷部受害BOT 
Last edited 11 个月前
#废

总之就是，我跟亲友脑了个吉原paro，充满了性癖黄暴梗，神经衰弱的时候很想飙刀审车 



虽然只是梗而已但还是打ㄍ预警。

就，吉原是逆转吉原，也就是说花魁们4刀，审是上门嫖的那个，所以要有心理准备就两边都不是雏这样。

目前脑的有嘿西有乱有药研，下收

哦然后老套又黄暴，含有女方强势元素

*新增被被
325
25 喜欢
3 转噗
64 条回复
只显示原作者的回应

黔狐△长谷部受害BOT 
#长谷部

年限已到，在楼里已显年衰的长谷部，不再接客，但因为性格不擅圆滑所以从来不是红牌，留在楼里做洒扫与厨事，偶尔教教新来的孩子三味线等等才艺。

你来楼里寻欢，被一屋子鲜丽晃花了眼，一转身你就看见了他。

于是你将他包了下来。

黔狐△长谷部受害BOT 
我觉得因为自知年龄较长怕色相与体力都跟不上，上完床会有些惶恐，这点很可爱。（草

玩哪里都可以，只要不要离开他都好。

黔狐△长谷部受害BOT 
一开始长谷部其实没喜欢你时，他总挺直背脊，带着奇怪的、不属于妓楼的骄傲，有时候那张过于俊美的脸上会有淡淡的屈辱一闪而逝。

可是等他爱你的时候，他就把自己的脊骨抽了，打碎，摊在你面前，一块一块的数，想让你知道所有的骨上都刻着你的名字。

他的全部灵魂都在呜咽着求你别离开，可是他总不说。
他早已被驯得乖顺，所有的一切镌刻着你，可是他想，你选中他，或许是看中他那样衰老却不屈的背脊。

可是他在爱的人面前从来不是这样的。
他怕他说出来你就真的不要他了。

于是他忍着不去用他的额头去蹭你的手，像条乖顺的狗，你一天没有使用他的性器他就开始惶恐不安。

黔狐△长谷部受害BOT 
他想把一切都剜给你，可是他有什么？
肉体，灵魂，与爱？

可是男妓的肉体不值钱，灵魂看不见，爱更是廉价。
你凭什么爱他。

黔狐△长谷部受害BOT 
对不起我萌点清奇

黔狐△长谷部受害BOT 
而且你看你能把这个已经多历情事到疲惫的男人，弄到看见你衣领里一点春光，就立马像十八岁的小伙子，勃了起来。
然后他不敢说，但那双藤色的眼眸里却全是水光，一下一下的玩弄他，他泄出来的时候，你故作惊讶的看着他
『怎么这么敏感？』
『这么饿吗？』

黔狐△长谷部受害BOT 
而且知道你喜欢为他口交后，他甚至调整了自己的饮食，减轻精液的膻味。
他完全为了你，他爱你，你是他的灵魂，他愿意为了你把他把原已成灰的灵魂揉捏成形。

只要是为了你，他愿意从此作为压切长谷部活下去。

黔狐△长谷部受害BOT 
他身上有点伤痕，在你看见时他是慌乱的，因为那是曾经的客人留下的痕迹。

是的，他是个男妓，他的性器抚慰过许多女人，可在你面前他只想把那些属于曾经的证明给掐灭。

他这样爱你。

黔狐△长谷部受害BOT 
#乱

你少女的时候曾经无意间救下一个溺水的女孩。
时隔多年，你居然在妓楼看见了熟悉的面容

才知道，他居然是个男孩，而他显然认出了你，正冷冷的朝你笑。

原来当年他从吉原逃出来，原想跳河自杀，却没想被你一个鸡婆救了起来。
他也因此被吉原抓回去，毒打后差点没熬住，但因为容色惊人到底还是被留住没有被卖去做铁炮男妓。

他憎恨你，你看得出来。

黔狐△长谷部受害BOT 
他是漂亮的少年模样，与其他男妓不同做女性装扮。

但客人依旧众多，毕竟女性的倾向很多是漂亮就行

你指定了他，原本其实没想要睡他，你就觉得，你对不起他，反正你有钱，包了他不打炮也没事，权当让他休息

但他并不特别领情，对你用字尖刻，甚至几次的用自己身体羞辱你。

你倒不是很在意，只慢慢的帮他掩了衣领，内心对于你当年救了一个大屌萌妹有点shock。

这对应该是吵吵闹闹路线。

萌点在于他欺身上来那刻，你才猛地醒悟，大屌萌妹的确看着是萌妹，但他也有大屌，他是男人，他有侵略性。

大屌萌妹可以玩什么呢？我们可以玩女汤play。

乱酱帮你洗澡，后面抵着硬挺挺的一根，在女澡堂里。

黔狐△长谷部受害BOT 
自幼被卖去那样的地方，他一直生活在水里，一直在溺死的边缘徘徊

只有你朝他伸手了。

所以被抓回吉原，那些痛苦的悲伤的日子，他在想，你会不会总有一天出现，再次抓住他的手，拉他出这个泥沼。

吉原的男人不能做梦

可是你却让他一梦十年。

等了太久，他既爱你也恨你。

黔狐△长谷部受害BOT 
#药研

药研是楼里看男人性病的药师，看多了男女性事他在情感上寡情。

为了与他见面你一再的光顾，并且为了能一直登楼，你只能遵循规矩指定了你相好的花魁

他始终对你温柔又游离，既温善又体贴，可是他总能让你知道这其中不含男女之情。

他甚至会因为你始终没有与你指定的那位花魁过夜而与你说理。

这是一个凿冰山的过程。

他为此苦恼，甚至问了，如果的确与你睡上一夜，你是否就会放弃。
11 个月前
回复

黔狐△长谷部受害BOT 
而且作为楼里的医生，他通晓的玩法实在不只一星半点。
（暴露了什么。）

他觉得你很奇怪。

曾为军医的他为了躲避许多事情才在这紊乱又悲伤的楼里落了脚。

他生于战场，不通风雅，楼里一票又聪明又艳丽又有才情的美人，你却看上他，他真的觉得奇怪。
不是自卑，就是纯粹不明白你在想什么。
他甚至可以给你细数楼里的花魁们各自的长处，一次又一次的确认你到底是不是哪里不对劲。

包括那些他一次次进入你的时候，你依旧可以感受到那双清澈的紫眸在望着你时，充满疑问。

然后药哥当然会有那种，用温柔又疏离的眼神注视着张合的性器，轻柔的抚摸，涂自制的药剂，因为知道人体构造所以擅长探索敏感点，摸出什么姿势能最舒服最深入……

我想写略S的药哥。（暴言




黔狐△长谷部受害BOT 
#山姥切国广

两位山姥切分别是吉原两间妓楼的花魁。

长义较年长，在吉原早已有了名声，是菊水屋的头牌，以高傲艳美著称，每每道中都能惹得众人挤得水泄不通。

而切国则是川岛屋的一名新造，当初楼主看上他是由于他与菊水屋头牌相似的样貌，于是买下他，并也以花魁的规格将他培养起来——吉原中就有小道消息，说川岛屋有个不得了的小新人，有与花魁匹敌的美貌，又比起花魁来得要年少，等于花魁在年限满了退役后，这个小新人能够替补长义成为新的红牌。

于是切国在未开始接客前就以这样的方式急速的窜红，他的初夜价也因此屡屡飙高。

黔狐△长谷部受害BOT 
而你，则是曾经倾心于长义，却因故不曾得偿所愿一亲芳泽。
在知道川岛屋的国广即将开售初夜时，买下了他的初夜

你能有钱到标下炙手可热的新人初夜，你绝对是个大人物，在吉原的消息也灵通。

而这样的大人物曾经对于长义的求而不得自然也是旁人津津乐道的谈资。

待在吉原中的切国，更不可能不知道此事。

但他这个人其实带着一种拧劲，一种其实完全不适合生于吉原的拧劲，你是他最大的客人，因为有你，他也免于去接过多的客人，更不用说素质不好的客人，对于这么大的金主，聪明人理应不会与你过不去，哪怕他真的很在意。

黔狐△长谷部受害BOT 
比起三味线他更喜欢练剑，比起吟诗他更喜欢阅读，因为跟了你，你有钱，你纵着他，原本他因为众人老是拿他与菊水屋的花魁相比而骨子里有种别扭的自卑。

原本他在这样的纵容与疼爱下那样的性格有缓过来的趋势……结果他知道了你跟长义之间的事情。

于是他居然就这么的与你拧起来。

他甚至宁愿不要你的钱，反正卖一个也是卖，卖十个也是卖，不会因为只卖你一个他身子就干净了，他不要你的钱，宁愿拉长年限

最终闹得被楼主甩了重重一个巴掌，然后被幽闭起来，悬挂在墙上

他的坚持没有道理。

整个吉原都清楚他与长义的相像，就算他再不接受你，难道后来的女人们他都能保证她们不是抱持『没有长义那国广也是可以的』的心态？

黔狐△长谷部受害BOT 
来吉原的女人是为取乐，用男人取乐。

谁他妈会关心玩物的人格与自尊，关心他们的所想。

女人的天堂，男人的地狱，自尊与灵魂在吉原都只能用来点燃油灯，照亮一隅。

切国能不清楚吗。

他清楚，吉原没有男人是天真的，他清楚。

黔狐△长谷部受害BOT 
可是谁都可以，只有你不行，只有你，他没有办法承受你用着『没有长义那切国也可以』这样的心态来拥抱他。
是，他是仿品，可是仿品会想要有一个人能看见他。

他爱你。

黔狐△长谷部受害BOT 
哦被被的萌点是
在被说破以后，他会一反过去的被动，变得非常主动

人潮中把人拖进暗巷肆意亲吻，瘦削的手在唇舌交缠的水声中摩挲进衣领。

抵在墙上用力的亲吻，层层的衣物下有勃发的欲望，金色的发丝浸了汗贴在雪白的额上
几乎是猴急的吻你，带着一点小小的鼻音。
11 个月前
回复

黔狐△长谷部受害BOT 
---
长义的还没想好总之先这样（ ㄍ



黔狐△长谷部受害BOT 
11 个月前
#梗

承上噗→

@apple48957 - #废总之就是，我跟亲友脑了个吉原paro，充满了性癖黄暴梗，神经衰弱的时候很...
对我又来搞刀审逆转吉原ㄌ 



一样预警，很黄暴很老梗很狗血，双方都不是雏，这系列宗旨是爽就完事了 

 

 



以上OK？好ㄉ下面我们飙起来

这次有长义、清光跟龟甲 

122
22 喜欢
1 转噗
41 条回复
只显示原作者的回应

黔狐△长谷部受害BOT 
#长义

两位山姥切分别是吉原两间妓楼的花魁。

长义较年长，在吉原早已有了名声，是菊水屋的头牌，以高傲艳美著称，每每道中都能惹得众人挤得水泄不通。

而切国则是川岛屋的一名新造，当初楼主看上他是由于他与菊水屋头牌相似的样貌，于是买下他，并也以花魁的规格将他培养起来——吉原中就有小道消息，说川岛屋有个不得了的小新人，有与花魁匹敌的美貌，又比起花魁来得要年少，等于花魁在年限满了退役后，这个小新人能够替补长义成为新的红牌。

于是切国在未开始接客前就以这样的方式急速的窜红，他的初夜价也因此屡屡飙高。
（交代一下背景）

黔狐△长谷部受害BOT 
菊水屋的长义以凛然的美貌、高贵的气质著称，但谁也没有想到，这之下是一副极敏感的身躯。

很多时候他总是刻意压制这点，包括与其他客人欢好的时候。

长义极为骄傲，他所有花魁应习的才艺都苦练至顶尖，也因此他在吉原是以才气出名。

以一个不恰当的比喻，他的地位有点像是吉原的清倌。
他还是卖身，但他的客人很多是愿意耗时间纯与他谈天、欣赏他的琴声。

也因此造就了他在吉原的独一无二。

可是后来切国出现了，长义的独一无二出现了裂痕。

黔狐△长谷部受害BOT 
他痛恨又痛苦，苦心经营了这么多年抵不过一张相像的皮子，来吉原寻欢的女人最终看见的不过还是那张脸。

黔狐△长谷部受害BOT 
因为长义的性格因素所以他的客人待他都极温柔，在床上不会要求他狂浪——却没有人知道他从未满足。

所以这路线就是开发他，开发他，与开发他，然后我们就可以啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪（干

而且他就彻底是死傲娇，明明爽到眼角泪都渗出来了，却总是嘴硬。
这种时候可以有两种选择，放置play让他终于忍不住的磨蹭或是操他操到他没有办法嘴硬。

女人身体对于性事的耐受力本来就高于男人，想想那个凛然美丽的长义在你手中盛放，散发出熟蜜的气息。

不觉得很爽吗。

对不起我萌点清奇

黔狐△长谷部受害BOT 
可以买各种轻薄华丽的料子给他做衣服，因为轻薄，所以只要勃起就无所遁形，细软的衣料沿着那高起的轮廓滑落。
前端吐出的液体把衣摆都打湿了，那双蓝色的眼眸蕴满水光，但他依旧高高扬着头，抿着嘴，不去渴求，不朝你开口。

直到你朝他伸手，那艳色的薄唇才会溢出一点难耐的吐息，小小的高潮满足，瘦削的肩膀泄漏了他的动摇。

他其实在别的事情上头还算坦率，他也并没有掩饰喜欢你的意思，但惟独在性事上，他别扭得不愿意多说一字。

对他而言，那些苦心经营的才艺与能力是他对长义这个人的定义，在因为出现皮相相似的仿品而可能面临被取代时，他就更为执拗的想要有谁看见他除了肉体与皮相以外的东西。

黔狐△长谷部受害BOT 
作为一个吉原的男人，这个要求过于奢侈与骄傲，可是这就是他，一身骄傲支持他在吉原浮沉，不被打折。

而更因为爱着你，所以他在这之上的要求更加的严苛。

想要你只看见他。

黔狐△长谷部受害BOT 
#清光

振袖新造是指被视为将来要被培养成花魁，而跟在花魁身边的贴身侍者，还没有到接客的年纪，一般在十三四岁以上，十七岁以下，通常会在跟随的哥哥无法抽身前来面见客人时，代替哥哥接待客人——不过就只是单纯的接待，并没有身体上交流。

你中意的那位花魁，似乎有了自己的情人，于是在原本要与你会面的日子，他都遣了自己的新造来接待你。

你从无怨言，旁人都道你脾气好，对那位花魁情根深种，但只有你知道，原因，在那位总是来接待你的振袖新造身上。

黔狐△长谷部受害BOT 
干净清瘦的少年，身形纤细，细润的红色眼睛，五官是尚未完全长开的纤细青涩，但已初初能见未来倾城的色貌。

他总朝你笑，因为总是让他来接待你，而你不知道的是，花魁写给你以表相思的信件（其实就是留客用的信），其实也都由他在代笔。

日子久了，你们越来越熟悉，他甚至偶尔会与你诉苦，说对吉原的不适应，说昨日练习三味线居然被割伤了，说之前练习的和歌艰涩难懂，一边叹息说他不知道未来是不是真能担起花魁的责任。

黔狐△长谷部受害BOT 
你喜欢他。

幼嫩青涩的少年，尚带着未被掐灭的单纯，是这片地狱里仅剩的干净

恋慕使你们彼此靠近，在四下无人时偷偷拥抱，交换亲吻，甚至隔着布料轻微的磨蹭。
他纤细的脖颈漏出愉悦难耐的呻吟，手下的布料微微湿润，他的眼底溢满水光，洁白的牙齿咬着下唇，努力的维系着一丝理智，不让自己撕开衣服用力的进入你。

那些微薄的欢愉只是隔靴搔痒，你们越来越难耐，因为不曾满足，于是连简单的牵手也能燎起弥天大火。

他隔着衣衫密密的咬啮你的乳房，濡湿的嘴唇在你雪白的内衫里留下一个又一个唇印，外衫将那些燎印藏在里头，无人能见，只有你知道，他们烧进了你的骨子，沉默的，疯狂的蔓延。

黔狐△长谷部受害BOT 
你们的私情最终被花魁撞破。

他非常愤怒，他不待见你是他的事，但你对他的新造出手却是对他的蔑视，再者，对新造出手，本身就坏了吉原的规矩。

尽管你们终究没有做到最后，但规矩坏了就是坏了。

你被禁止踏入吉原，而他则被毒打了一顿，并且因为花魁盛怒，于是在被毒打后隔日将被卖去做铁炮男妓。

黔狐△长谷部受害BOT 
然而那夜你摸了进来，把奄奄一息的他给带走了，不要问这是怎么做到的，我只想开车，拒绝思考。

从此你们过上啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪的性福生活。

（超绝拒绝想过程）

黔狐△长谷部受害BOT 
奶狗系。
超级黏。

巴着你说喜欢，张着无辜的眼睛指着勃发的性器用软软的声音说好想要你。
拼命的狂蹭，喜欢舔你全身，对于性愉悦丝毫不避讳，甚至是喜欢跟你分享，擅长用自己的美丽与甜蜜诱惑你。

因为在吉原时还没有开始接客，所有对性的感觉除了曾经看其他哥哥与客人的性事之外，就都是那些与你之间的回忆，所以在性事上是单纯而快乐的，没有什么不堪的回忆。

也因为这样，他勇于拉你尝试各种游戏，他喜欢看你愉悦的样子，你因为他兴奋得全身濡软是他最快乐的一件事。

黔狐△长谷部受害BOT 
绝对是擅长发挥自己美丽，穿漂亮衣服做精致打扮诱惑你的恶魔系。

黔狐△长谷部受害BOT 
#龟甲

身如青柳，貌若白菊，即便在美人遍地的吉原里，龟甲的美丽依旧是出挑的。
性格也是有特点的，才艺亦是美的

只他却停留在了距离花魁一步的位置，没有再爬上去，成为花魁。

……这概因龟甲本身的特殊性。

谁都知道，龟甲所提供的服务，其特殊性与独一无二

吉原里一般是不提供客人BDSM服务的（好啦那时代没有这么先进的词但我懒），毕竟BDSM或多或少会有痕迹留下，而前来寻欢，买一夜欢愉的客人，大概不会希望自己一夜的新郎身上残有其他客人留下的痕迹。

——但龟甲例外

他专门提供BDSM服务，当然过分的玩法是会被禁止的，毕竟吉原的男人依旧是商品，如何使利益最大化才是楼主的考量。
牙齿白笑起来特别好看！用这个刷牙就能去除齿垢、黄牙，老烟枪也能「还你亮白牙齿！」
PR
日本妹脸上没有黑头的秘密就是它！用「温度」溶解毛孔脏污才能彻底洗净黑头
PR

黔狐△长谷部受害BOT 
吉原没有秘密，久了，男妓之间、嫖客之间，大概都知道了龟甲在提供什么样的服务，闲言碎语自然是有的。
毕竟吉原的男人，是社会的底层，出卖皮肉与灵魂，这样尊严被糟贱的存在，也会想找其他比自己更肮脏的人来践踏。

龟甲爬不上花魁的位置就是最好的证明，他这种令人匪夷所思的服务上不了台面，有些人就这么想了。

毕竟他各方各面来说在吉原里都出挑，都具有花魁的资质，没成为排行前三的花魁必有原因。

不过虽然龟甲爬不上花魁的位置，他依旧有着金主支持与稳定的客源。

只是吉原里有一个传闻，传闻龟甲原本早就要被赎身了，却不知道为什么，临到当头，，事情出现变卦，他只能又留下来。

…你在这些风言风语里，终于在吉原找到了你儿时的青梅竹马。

黔狐△长谷部受害BOT 
你们两家都是富商，父辈交好，可后来他家被贼人洗劫，男孩不知去向，这些年你一直在找他。
你找到他了，难耐兴奋的说要为他赎身，但那张清雅的脸上依旧淡然，他说，要为他赎身，可以，但条件是，你先当他半年的客人。

自然你就知道了他所提供的服务是怎么回事，你先是有点世界观被震惊，但看他的样子，并不像是不舒服，倒不如说，是真实的沉醉其中。
你居然的也慢慢接受了，对你而言，重要的青梅竹马落到这种地方，但凡他有哪里能够获得快慰，精神或肉体，你都能接受。

不如说，这样才好。

黔狐△长谷部受害BOT 
这半年里，与其说你在调教龟甲，不如说龟甲在调教你。

你不清楚其他来到吉原的客人与她们之间的男妓是如何的相处。
龟甲与你的相处倒是非常自然，也没有太多的黏腻，或许是因为过去你们曾经是感情极好的青梅竹马。

他跟你说话不太像对客人，就连在床上也是。
明明他是受虐方，你是施虐方，但你有种感觉，龟甲正在一点一滴的把你变成他所喜欢的那个样子。

怎么挥鞭，怎么滴蜡，怎么绑缚，怎么去做他会溢出好听的呻吟，怎么抚摸他他眼角会落下难耐的眼泪，怎么亲吻他会露出渴求的神色。

黔狐△长谷部受害BOT 
你在慢慢的被他调教成属于他的样子。

而你在他的快感中，也获得了快感。

在半年之约即将到达的时候，他突然问了你，说你对于他这样，有什么想法。

你有点懵，想了半天没搞懂他想问什么，或是说，他想听什么。
呃，满好的？至少你在吉原不是过得毫无生趣。

黔狐△长谷部受害BOT 
他看了你半天，最终笑了出来。

他的笑里有某些你不能懂的东西，你觉得他的样子看上去令你疼痛，于是你慢慢的碰了碰他的眼角。

他抓住你的手，轻轻微笑。

他说，在你来之前，其实有一位他的常客提出了要为他赎身。
那位常客非常有钱，也极有权势，所有事情都准备好了，只差一点他就要自这地方脱身。

只她的答案，与你不同。

他看得出来，她自诩为救赎者。

本来，吉原就是女人的天堂，男人的地狱，说他不想离开这里是骗人的。
但她的救赎意义更深，她觉得他所提供的BDSM只是为了在男人众多的吉原杀出血路，他在这样的性事里压根没有真正的沉醉其中。

黔狐△长谷部受害BOT 
如果他真的喜欢，那一定是幼时被卖，在这样的地狱里沉浮，精神与心灵产生了伤害与扭曲，造成了他在这样不正的方法上获得快感。

……他不接受。

他不想要一生都活在这样怜悯的目光里，并且这是他真实的爱好，无法接受、拼命为他找借口的人，通通不是他期待的人，为了他残存的自尊，他宁愿不赎身，在吉原留下。

黔狐△长谷部受害BOT 
他原本以为你也是一样的。

他了解你，至少是了解小时候的你，干净无垢，天真单纯。
你是为了寻他才来到吉原，你不了解吉原，可能连男女之间的欲望都不甚了解

但你对于他这样较旁人异常的喜好并没有任何的奇怪，你也不曾随便脑补他悲惨的遭遇。

你看到的就只是龟甲，这个人，他的爱欲与欢愉，只要他觉得很好，你也没什么不能接受的。

而这样的你，他接受了。

黔狐△长谷部受害BOT 
龟甲的仔细想想好情色

他只愿意让你留下深重的痕迹，艳红的你的痕迹。

细嫩的皮肤因为你的动作浸成了粉红色，那张平时清雅的面上已经是被玩到快坏掉的神情，不停的渴求你落下他所期望的事物。

被红绳细细捆绑的性器胀得硬实，被紧勒的感觉带来过分的快感，那高高挺起的尖端已经要忍不住吐出液体，那个小孔却被你的手指给堵住了。
你还一边抚摸着下头的囊袋，一边咬他胸前红艳的乳尖，你雪白丰软的乳房在昏暧的烛火下一片莹莹。

他想去握，但手被限制住了，于是他难耐的扭动身体，渴望的看着你，却被你亲吻了眼睛，低笑着说，乖，射出来一次，才放开你。
11 个月前
回复

黔狐△长谷部受害BOT 
---
没ㄌ ，我觉得我等等就被江雪超渡了 

 干肚子超痛的今天完全废掉



PLURK:
https://www.plurk.com/p/nh5a65
https://www.plurk.com/p/nh76gn

Wordpress：
https://mistyislander.wordpress.com/category/%e2%9e%b3%e5%88%80%e5%8a%8d%e4%ba%82%e8%88%9e/%e2%9e%b3%e3%80%90paro%e5%a4%a7%e4%ba%82%e7%87%89%e7%b3%bb%e5%88%97%e3%80%91%e6%80%aa%e5%a5%87%e6%95%85%e4%ba%8b%e8%ad%9a/ 


Weibo：
https://weibo.com/u/2784951122?nick=%E9%BB%94%E7%8B%90&is_hot=1
